（耕平）お前　北原のこと…。
（愛菜）あっ…。
そっ…　そんなわけないでしょ。
そうなのか？
まったく➡
何を急に
変なこと言いだしてんだか。
飲み過ぎじゃないの？
だから➡
勘違いだったら悪いと
言ったろうが。
ないない。　ないから。
じゃあ私も明日に備えて寝るわ。
おやすみ。
おう　おやすみ。
（ドアの閉まる音）
フン…。
（４人）おはようございま～す…。
（マキ）みんな　眠そうだね～。
（伊織）ええ　まぁ…。
昨日の…　疲れが…。
（チーフ）さて
今日の予定なんだけど➡
テレビの取材が入りま～す。
（４人）お～っ！
プレオープンで取材とは。
よっぽど注目されてる
店舗なんだね。
（紗耶華）んなわけあるかい。
えっ？
コネで呼んだんだよ。
やり手だ…。
んじゃ　雑用とテレビ対応の
２班に分けるよ。
いいかい　雑用係は
絶対にカメラに映るんじゃないよ。
じゃあ
それぞれの持ち場について。
ちょっと待ちな。
なんでアタシが雑用係に？
オーナーの意向どおりに
選定した結果です。
オーナーは緊張すると
特に不愛想になりますから。
うぅ…。
ところで　北原。
あん？
お前は異性に何を求めるんだ？
言いにくいが体だ。
言いにくいなら
一瞬でも言葉に詰まれ！
で　性欲以外で何を重視するんだ？
ふむ　そうだな…。
やはり　乳房だろうか。
表現変えても性欲だからな　それ。
（伊織）まぁ　居心地のよさかなぁ。
（耕平）ほう…。
あとは　好きなものがあるとか。
ふむ。
新しい世界を教えてくれるとか。
なるほど。
要は　四六時中一緒にいて
自分の趣味があって➡
新世界を見せてくれるヤツだなぁ。
そんな感じだ。
俺か？
異性の話って言っただろうが。
（マキ）取材の方が
いらっしゃいました。
（プロデューサー）こちら
池越勇一さんです。
（池越）よろしくお願いします。
ふ～ん。
いかにも芸能人って感じだな。
どれどれ？
お前　ああいうのが
好みだったよな？
それは昔の話だから！
そうなのか？
そうなの！
今は違うから！
あっ　あぁ…。
（伊織）んじゃ
俺たちも作業に戻るか。
（耕平）ああ…。
♬～
（３人）ふ～っ…。　んっ！？
（船の音）
戻ってきたか…。
どうかしたのか？
（千紗）伊織…。
実は　さっき潜ってたら
池越さんが…。
あちゃ～。
サンゴで引っかいちゃったみたい。
残りは池越くん抜きでいくか。
そんな…！
これくらいの傷　平気ですから！
傷は平気でも顔だからねぇ。
あとは藍ちゃんに任せてさ。
それじゃダメなんだ！
お願いします！
（伊織）すごい熱意だな。
（千紗）これが初めての
冠番組らしくて…。
ケバ子の化粧でなんとかならんか。
逆に放送事故だろ。
言い草…。
あっ！
（池越）ハァッ…！
君っ！
いや～っ！
な…　なんだ　いきなり。
あ～　すみません。
コイツ　極度の人見知りでして。
あぁ　いや…。
こちらこそ　突然ごめん。
それで　コイツに何か？
フーッ　フーッ　フーッ。
うん。　もしかしたらなんだけど。
ちょっと失礼。
プロデューサー　どうですか！？
う～む…。
これで髪を黒くしたら…。
（池越）いけますよね！
（２人）替え玉…？
お願いします！　デビュー以来➡
キャラが立ってないと
言われ続けて７年！
やっと…
やっと巡ってきたチャンスなんです！
ダイバーアイドルとして売りたいんです！
ダイバーアイドルってなぁ…。
そこまでキャラ立たないような…。
私はいいと思うけど。
耕平　こう言ってるが？
絶対にＮＯ！
だそうだ。
そこを　なんとか！
アイツを動かしたければ➡
声優のサインぐらいないと…。
（池越）声優の…？
村中ゆりかさんのサインなら。
((村中ゆりかです))
ドーム級声優！　村中ゆりか～！？
失敗しても責任は取らんぞ。
出演ＯＫのようです。
じゃあ問題なしということで。
それはそうなんですけど…。
えっ？
それでも考え直したほうがいい。
私もそう思います。
どうしてです？
アイツ　かなりの変人なんだ。
アイツ　かなりの変人なんです。
そうですか　それはちょっと…。
考え直してもらえたか？
よかった。
それはちょっと…。
望むところです。
（２人）その日本語おかしくない！？
大丈夫です！
むしろ　少しおかしいほうが…。
そ…　そうですか。
そこまで言うなら止めないが
最後に一つだけ。
俺たちは止めたからな！
私たちは止めましたからね！
頼む　引き取ってくれ！
後悔早いな　おい。
待ってください！
確かに彼は若干アレでしたが…！
何やったんだ？
ウエットをはだけた画が欲しいと
言われてな。
それ　胸元軽く開けてって
意味だからね。
絶対下まで開けたでしょ？
引き受けたからには
服は脱がない！　いい？
難しいが善処しよう。
彼もこう言ってますし
このあとの食レポだけでも！
難しいと言ってるんだが？
（マキ）池越さん　それより病院へ！
ええ。
君！
うん？
本当に頼んだからね…！
あぁ　任せておけ。　サインのために。
（藍）おはようございま～す！
んっ？　かぁ…！
（藍）高橋藍です！
よろしくお願いします。
（プロデューサー）あぁ　おはよう
藍ちゃん。
♬～
ムフ～　なんていい脚なんだ…！
顔小さい…。
ほほ～！
どうにかして　お近づきに！
何　バカ言ってんだか。
伊織が相手にされるわけ
ないでしょ。
せめて夢を見るくらいは…！
クッ…　またカメラの前で脱いで
捕まるなよ！
それはこのシャツに言ってくれ。
服のせいなの？
まったく…。
耕平　ちょっと待ってて。
池越さん　おはようございます。
ひっ…！
ほら　返事！
おはよう。
そちら　池越さんのお友達ですか？
断じて違う。
いえ　俺はダイビングショップのスタッフでして。
へぇ～　ダイビングショップの…。
じゃあ　よかったら…。
オフのとき　どこかへ
連れていってもらえませんか？
へっ…？　俺が　ですか…？
（藍）はい！
せっかくの南の島ですし➡
一度は海で遊んで帰りたくって。
ハハハ…　そうでしたか…。
んっ？
《マジか～！
南の島！　開放的な海！
何も知らない地で知り合った
頼りになる異性～！
これは　またとない好機！》
もちろん　俺でよければ喜んで！
わぁ　ありがとうございます～！
俺は行かんぞ。
あっ…。
いいから来い　俺のため～。
断る。
たまには俺の役に立てよ！
黙れ　そして死ね。
そっか…
池越さんは行けませんか…。
いえ　あっ　それは…。
でしたら　私だけでも。
ゴアッ！
ホ　ホントに…？
ええ。
⚟そろそろ本番入りま～す。
じゃあ　その話はまた後で！
しゃ～っ！
んっ？
ちょっと待って耕平…
あっ　池越さん！
んっ？
これっ！
借りてきたから着なさい！
これなら前が開かないでしょ！
いい！？　くれぐれも
服は着たままね！
わかっているとも。
俺を誰だと思っている？
⚟はい　それじゃ本番！
（プロデューサー）よ～い　スター…　カット～！
どうしてそうなるんだ！
俺なりに考えた結果だ。
そんなキャラ付け　いらないからな！
いっ…　池越さん！？
大丈夫ですよ。
食事のときは　ナプキンをつけます。
一層　絵面が危なくなるだろ！？
さっき注意したばかりなのに！
俺も気をつけてはいたんだが…。
気をつけたら
回避できることだよなぁ！？
大変お見苦しいものを
失礼しました。
は…　はぁ…。
池越さん　何かあったんですか？
こんなことするなんて。
（伊織）え～と　実は
頭を強く打ったせいで…。
何を言う。　俺たちには
これが　しぜんな姿だろうが。
待て　待て　待て！
おっ　お二人はいつもこんな…？
少なくとも俺は違います！
きっとコイツは　幻覚か何かを…。
（耕平）おっと…。
はっ？
この前　返しそびれてな。
こ…　これはいろいろと
誤解なんです！
アッ…　アハハ　そうなんですか…。
⚟撮影　再開しま～す！
あっ　行かないと～。
詳しい話は
後で食事でもしながら…！
すみません。　今日は
急用ができちゃいまして。
行きましょう　池越さん。
おう。
あ～っ…！
あの野郎のせいで…！
何を悔しがってるの？
くだらないこと。
あ～っ！　あの野郎…。
この恨み…
晴らさでおくべきか～！
（藍）わぁ～　すご～い！
これは
例えようのない景色ですね！
そうだな　まるで…。
まるで　南の島みたいだ。
まぁ…　パラオですから。
カット！
（２人）あぁ…。
（藍）見てください　シャコ貝です～。
この歯応え。　大きな身に反して
繊細な味がしますね➡
池越さん！
ああ。
貝の味がする…。
アハハ　そうですね。
《えっ？　それだけ…？》
（藍）マングローブガニです！
珍しいですね～！
軽い苦みのある味が
クセになりそうですね！
ああ　苦いなぁ。
こちらはタロイモで　その味は…。
芋の味だな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
コメントが下手すぎる…。
そりゃ耕平だもんね。
緊張してるのかも。
（藍）い…　池越さんは
海がお好きですし➡
いろいろお詳しいのでは？
（耕平）ああ　そうだな。
実際見ると
シャコ貝は　でかすぎて結構グロい。
マングローブガニは日本でも食える。
ナポレオンフィッシュは不細工で
かわいげがない。
いいところを挙げろよ…。
（２人）あぁ…。
（藍）今度はロブスターです！
（耕平）ああ　エビだな。
香ばしい匂いが食欲をそそります。
エビを焼いた匂いだな。
ハハハハ…。
んっ？
あの　他にコメントを…。
一見豪快でありながらも
鮮やかで計算された作りは➡
あたかも戦闘シーンで
迫力と可憐さを併せ持つ➡
魔法少女モノのようで➡
水中と　ゆで上げた後の…。
海辺というシチュエーションで
姿焼きを味わうという構成は➡
オーソドックスな作りでも　味に
自信がなければできないことで➡
それは　ＫＡＹＡ様のライブのように
歌唱力で　しょ…。
エビの味だ。
ダメでした…。
仕方ない　アレを出そう。
コウモリのスープと強い酒だ。
絵面と酔いで撮れ高を作る！
いや　それは…。
やめたほうが…。
さぁ　今度はなんでしょうか？
きゃ～っ！
よし！　いいリアクションだ！
ＯＫ！
大丈夫です！　ちょっと見た目で
驚いただけで…。
きゃ～！
最高だ　藍ちゃん！
そして　池越くんにも！
くぅ…！
（２人）すみません…。
お困りのようだな。
（３人）んっ？
手を貸そうか？
（千紗／愛菜）伊織！？
いい手があるのか？
フッ…。
俺ほど　ヤツの扱いに
たけた者はいないぞ。
ありがたい！
う～ん…。
一応　ウソじゃないけど。
（伊織）んじゃ　アレを貸してくれ。
（プロデューサー）インカムか？
あっ？
アレで指示を出すの？
あのサイズじゃ　カメラに映っちまう。
フッ　まぁ俺に任せてくれ。
⚟撮影　再開しま～す。
は～い。
（千紗）言われたとおり
インカム　隠して置いたけど。
（千紗）あれでいいの？
（伊織）あぁ。
もうちょいおいしそうに
食ってほしいんだが…。
じゃあ呼びかけてみますね。
耕平　もっとおいしそうに！
（千紗）聞こえてないみたい。
（プロデューサー）ダメじゃないか。
ああ　普通では聞こえない➡
ごく小さい音量だからな。
それじゃ意味ないでしょ。
そこで　こいつの出番ってわけだ。
🖁（カヤ）耕平くん…。
んっ！？
あっ！
（プロデューサー）おぉ！　反応したぞ！
この声って…。
まさか…。
そう　水樹カヤさんの声だ。
水樹カヤの声なら
どんな小さい音でも聞き取れる。
それがヤツの特殊能力なのだ！
あっ　探してる。
やめさせないと。
任せとけ。
🖁耕平くん　こっち見ないで。
うお！
（愛菜）おとなしくなった。
そして更に…　と。
🖁それ　私が　作ったの。
うお～っ！
あの…。
うまい。
えっ？
うまいっ！　こんな至福の料理
食べたことがない！
まるで神から賜る甘露！
天がもたらす麻薬！
下界に舞い降りた天女を
ほうふつとさせる➡
艶やかな味わいは　この
南国というシチュエーションとマッチして➡
最高のハーモニーを奏でており…。
はい！？　そうですね！？
これ　摩耶さんの音声を
編集して作ったの？
こうなることは
予想できていたからなぁ。
普通　予想できないと思うけど…。
という感じでどうですか？
この調子で頼む！
わかりました。
すべて俺にお任せください。
耕平くん　ワイン　おいしい　かな？
ええ。　このワインは
シルクのような舌触りと➡
桃を思わせるフルーツ感が
素晴らしいですね。
はっ　はい。　私もそう思います。
やるじゃない　伊織。
まぁな。
てっきり逆恨みで何かするのかと。
何　言ってんだよ。
（３人）ハッハッハッハッ…。
死ね～っ！
（２人）えぇ！？
🖁耕平くん…。
はい　ＫＡＹＡ様。
🖁お願い…　があるの。
🖁貝の殻…　食べてくれる？
（藍）池越さ～ん！？
突然どうした！？
何　やらせてるの！？
これも撮れ高のためなんだ！
さっき　「死ね」とか言ってたよね！？
🖁耕平くん　スピリタス　飲もうか。
スピリタス　飲みま～す！
突然どうして！？
まだまだ～っ！
（千紗）ちょっと伊織！
（愛菜）やめなさい！
🖁そこから
３回転　飛び込み　見たいなぁ。
（耕平）１　２　３！　はい！
（飛び込む音）
（藍）きゃ～！
おかしい　何かが変だ…。
何かどころじゃないですよ！
🖁耕平くん…　私を信じて。
何もおかしくなどない！
これじゃ　撮影がメチャクチャに…　あっ。
きゃ～っ！
おい！　まずいぞこれ！
あっ…！
どうしよう…　ハッ！　これで　えい！
あっ！　それは…！
あぁっ！
（プロデューサー）藍ちゃん逃げて！
《わ…　私…　なんてこと…》
⚟危険です！
（伊織）下がって！
えっ！？
耕平！
おう！
（波の音）
あっ…。
大丈夫ですか？
あっ　はい…。
そりゃよかった。
ハァッ…。
だてに火の付くお酒に
慣れてないわね。
伊織がいてよかったって
初めて思った。
（伊織）もうちょい素直に
褒められないのか？
池越さん…。
なんだ？
（藍）お友達の方…。
頼りになりますね…。
フン…。
（プロデューサー）はい　それじゃあ続き！
よ～い　スター…　カット～！
（千紗／愛菜）ただいま戻りました！
おかえり！　どうだった？
散々でした。
一応　池越くんは➡
喜んでくれましたけど。
((ワイルドで　ギャップのある画が
撮れたらしいじゃないか！))
放送見たら卒倒するかも。
あらら…。
（伊織）お前のせいで
こうなったんだ～！
（耕平）事実無根だ。
聞いてくださいよ　マキさん！
なんかあったの？
コイツの全裸が　デートをご破算に！
えっ！
なんの話？
しかも　一度ならず二度までも！
んっ？
ねぇ　千紗。
デートって　なんの話？
あれ？　聞いてなかったの？
伊織があの人に案内を頼まれて…。
（愛菜）えっ！？
今村くんのせいで
ダメになったみたいだけどね。
あぁ…　そっか…。
んっ？　ホッとしてる？
べっ　別に！
私があんなに言ったのに
無視するから…。
俺は　ふだんどおり脱いだだけだ。
ふだんどおりなわけあるかい！
あんだけ言われりゃ
俺でも脱がねえよ！
それなのに…　それなのに…！
あっ…。
この野郎は　わざと…！
（マキ）はいはい　ケンカ　ＮＯ　ＮＯ。
どうしたの？
あっ…　ううん。　何でもない。
さっさと片づけしな！
（ららこ）「残高溶解！　界面蒸発！
不思議なステッキ一振りで…。
魔法少女ららこになぁれっ」。
（足音）
（愛菜）耕平…。
ケバ子か。
寝たんじゃなかったのか？
ちょっとアンタに
聞きたいことがあって。
俺に聞きたいこと？
別に大したことじゃ
ないんだけどね…。
なんで今日　伊織の邪魔をしたの？
なんの話だ？
（愛菜）いくらなんでも
不自然すぎでしょ！
あれだけ言ったのに
何度も脱ぐなんて…。
俺がヤツのデートを阻止するために
脱いだと？
うん。　違う？
まぁ　北原の幸せは
見ていて　ムシズが走るからな。
ふ～ん…　一つ言っとくけどね。
昨日アンタが聞いたことは
ホントに勘違いだから！
そ…　そりゃ
そう思っちゃうような➡
行動をとった私にも
非があるけど…。
ふむ…。
私も南国テンションで
おかしくなっただけで…。
（耕平）テンションだけで
ずいぶん奇行に走ったもんだな。
別に　バカな行動は今更でしょ！
そうだな　バカめ。
ほっといて！
私　もう寝る！　おやすみ！
おう…。
（ドアの開閉音）
まったく…。
本当にバカなヤツだ…。
♬～
本気で好きなことくらい
俺でもわかるっての…。